Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/EditorTutorials/*/EditorTutorials.po
Languages: ko

# ,1A56167A4EC50DFC6636908B6988AA62
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Prerequisites</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">This tutorial assumes a basic understanding of the Viewport controls, placing Actors in a level, and moving them around. </> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">Please see the following guides to familiarize yourself with these portions of the Editor:</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/Basics/ViewportsTutorial.ViewportsTutorial'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Viewport In-Editor Tutorial</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="udn" href="Engine/UI/LevelEditor/Viewports/ViewportControls/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Viewport Controls</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="udn" href="Engine/Content/QuickStart/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Artist Quick Start Guide</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">사전 요구사항</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">이 튜토리얼은 뷰포트 조작법, 레벨에 액터를 배치하고 이동하는 법에 대한 기본적인 이해가 있는 분들을 대상으로 합니다.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">다음 안내를 따라하시면 에디터 이 부분에 익숙해지는 데 도움이 됩니다:</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/Basics/ViewportsTutorial.ViewportsTutorial'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">뷰포트 에디터내 튜토리얼</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="udn" href="Engine/UI/LevelEditor/Viewports/ViewportControls/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">뷰포트 조작법</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="udn" href="Engine/Content/QuickStart/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">아티스트 퀵스타트 가이드</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>

# ,1B381CAC41A1B23186C5EC863E7CC975
source: The Brush tool defines the look, size, and shape of the area of the Landscape that will be affected when you are sculpting or painting. Brushes can have different shapes, sizes, and falloffs. Brushes should be a familiar concept to anyone who has experience using Photoshop or a similar image-editing application.You can read more about what each brush does in the <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Editing/Brushes/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Landscape Brush</> documentation.
ko: 브러시 툴은 조각 또는 칠할 때 영향을 끼칠 랜드스케이프 영역의 외형, 크기, 모양을 정의합니다. 브러시의 모양, 크기, 감쇠는 다양합니다. 브러시 개념은 포토샵이나 유사 이미지 편집 프로그램 사용 경험이 있으신 분이라면 익숙할 것입니다. 각 브러시의 역할에 대한 상세 내용은 <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Editing/Brushes/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">랜드스케이프 브러시</> 문서를 참고해 주시기 바랍니다.

# ,1C18B8B1405AF13E5B3E3882C4BC72C7
source: <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Editing/SculptMode/index.html#overview" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">Landscape Sculpting Mode</> can be found here under the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Sculpt</> icon.
ko: <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Editing/SculptMode/index.html#overview" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">랜드스케이프 조각 모드</>는 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">조각</> 아이콘 아래에서 찾을 수 있습니다.

# ,1C563CD2496B8A0563B1AE9B0C5F7BD0
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Add the Fire Particle System</> Just like the Cones all you have to do is drag the TutorialParticleSystem into the Components list of your Actor, then reposition it using the Transform tools in the Viewport. <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/addParticle">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Click and drag that from the Content Browser into the Components of your Actor in the world and name it &quot;Fire&quot;.</>
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">화염 파티클 시스템 추가</> Cones 와 마찬가지로 TutorialParticleSystem 을 끌어 액터의 컴포넌트 리스트에 놓은 다음, 뷰포트에서 트랜스폼 툴을 사용하여 위치를 조정하면 됩니다. <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/addParticle">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">콘텐츠 브라우저에서 끌어 월드에 있는 액터의 컴포넌트에 놓은 뒤 이름을 &quot;Fire&quot; 라고 합니다.</>

# ,1CD4B80F445EA638BC70E1AC7D0C1837
source: To begin painting your mesh on objects in the world, all you need to do is hold down<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> </><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">the</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Left Mouse Button</> to place objects. If you hold down<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Shift + Left Mouse Button</>, you will erase objects.
ko: 월드의 오브젝트에 메시 칠을 시작하기 위해서는, <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> </><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">the</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">왼쪽 마우스 버튼</>을 누르기만 하면 오브젝트를 배치합니다. <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Shift + 왼쪽 마우스 버튼</>을 누르면 오브젝트를 삭제합니다.

# ,1E5DD5E5408B43805A4773A874F610B0
source: The Filter sets the kinds of objects that you want to place Foliage instances on. Note that the Foliage sphere brush will disappear when it is not over an object that matches the filter type.
ko: 필터는 폴리지 인스턴스를 배치하고자 하는 오브젝트 유형을 설정합니다. 참고로 폴리지 구체 브러시가 필터 유형에 맞지 않는 오브젝트 위에 있으면 사라집니다.

# ,1E840434475724B673EC65810BEBE219
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The Details panel is a context-sensitive area that provides editing access to the properties of selected items within the Blueprint Editor. It contains a search bar for fast access to specific properties, and will generally contain one or more collapsible categories to organize the included properties.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">When you first add a new variable to a Blueprint, you will need to compile the Blueprint once before you can edit the variable's value in the Details panel.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about the Details panel.</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details" style="Documentation.Hyperlink"></>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">디테일 패널은 블루프린트 에디터 안에서 선택된 항목의 프로퍼티를 편집할 수 있는 맥락에 따라 달라지는 영역입니다. 특정 프로퍼티에 빠르게 접근할 수 있도록 검색창이 제공되며, 보통 포함된 프로퍼티의 체계적인 정리를 위해 접히는 카테고리가 하나 이상 포함됩니다.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">블루프린트에 새 변수를 처음 추가하면, 블루프린트를 한 번은 컴파일해 줘야 디테일 패널에서 변수의 값을 편집할 수 있게 됩니다.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details" style="Tutorials.Content.Hyperlink">디테일 패널 관련 자세한 내용은 문서를 참고하세요.</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,1F23725347F2E9565D9E68B7ECE050A1
source: Basic 3D Viewport Navigation
ko: 기본적인 3D 뷰포트 조작

# ,1F3D2F27491E4EA626703F80D63C208F
source: It'll end up looking like this: <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/rootAsRoot">​</> Click the triangle next to the Root to see that Base is now a child of the Root.
ko: 결과적으로 이런 모습일 것입니다: <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/rootAsRoot">​</> Root 옆의 트라이앵글을 클릭하면 Base 가 Root 의 자손임을 확인할 수 있습니다.

# ,20327FA142012E595728BEBEA76EBAD0
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Foliage Settings &amp; Options</> In this part of the tutorial, we will be going over what the various options in the mesh section of the Foliage tool do. If you have not completed the first part of this tutorial, it is highly recommend that you do because this section of the tutorial is dependent on the previous sections of the Foliage tutorial.
ko: &lt;TextStyle Style=&quot;Tutorials.Content.HeaderText1&quot;&gt;폴리지 세팅 &amp; 옵션&lt;/&gt; 튜토리얼 이 부분에서는 폴리지 툴의 메시 섹션에 있는 다양한 옵션이 어떠한 작업을 하는지에 대해 다루도록 하겠습니다. 이 튜토리얼 섹션은 기존 섹션에서 이어지는 부분이므로, 기존 부분을 완료하지 않으신 경우 먼저 살펴보실 것을 추천합니다.

# ,20AD1EC14DC5C18B8C26BCBBE3AEEA49
source: Landscape Sculpting Mode
ko: 랜드스케이프 조각 모드

# ,211A9125471AAA3EA559ED905C0B294E
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">For more information on the topics covered in this overview, see these documents:</> <a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/Editor/Interface" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Material Editor Interface</><a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/Editor/Interface" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Materials and Textures</><a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/ExpressionReference/Parameters" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Material Parameters</><a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/ExpressionReference/Parameters" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/Functions" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Material Functions</><a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/Functions" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/MaterialInstances" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Material Instances</><a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/MaterialInstances" style="Documentation.Hyperlink"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">You can click the Home button in the Tutorial Navigation Panel to try out other tutorials and walkthroughs.</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">이 개요에서 다룬 주제 관련 상세 정보는 다음 문서를 확인하세요:</> <a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/Editor/Interface" style="Tutorials.Content.Hyperlink">머티리얼 에디터 인터페이스</><a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/Editor/Interface" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials" style="Tutorials.Content.Hyperlink">머티리얼 및 텍스처</><a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/ExpressionReference/Parameters" style="Tutorials.Content.Hyperlink">머티리얼 파라미터</><a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/ExpressionReference/Parameters" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/Functions" style="Tutorials.Content.Hyperlink">머티리얼 함수</><a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/Functions" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/MaterialInstances" style="Tutorials.Content.Hyperlink">머티리얼 인스턴스</><a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/MaterialInstances" style="Documentation.Hyperlink"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">튜토리얼 탐색 패널의 홈 버튼을 클릭하여 다른 튜토리얼을 살펴볼 수 있습니다.</>

# ,218475C54BD2F2423A102DA1C2220EE4
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Making the Base</> First up, let's add a base for our brazier. We'll use a Cone for this.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">하단 만들기</> 우선, 화로의 하단을 추가해 봅시다. 여기에 Cone, 원뿔을 사용하겠습니다.

# ,21C213B74E1EEF272C1BA0AC28CD8D1D
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">An Animation Sequence (green colored icons) is a single animation asset that can be played on a Skeletal Mesh. These contain keyframes that specify the position, rotation, and scale of a bone at a specific point in time. </> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">See the </><a id="browser" href="https://udn.unrealengine.com/docs/ue4/INT/Engine/Animation/Sequences/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation Sequences</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> documentation for further information.</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">(녹색 아이콘으로 표시되는) 애니메이션 시퀀스는 스켈레탈 메시에 재생 가능한 단일 애니메이션 애셋입니다. 여기에는 시간상의 일정 시점에서 본의 위치, 회전, 스케일을 지정하는 키프레임이 들어있습니다. </> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">자세한 정보는 </><a id="browser" href="https://udn.unrealengine.com/docs/ue4/INT/Engine/Animation/Sequences/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">애니메이션 시퀀스</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> 문서를 참고하세요.</>

# ,22879C1A4A4F771C90D4039B27AD40C2
source: The <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Asset View</> is the primary region of the Content Browser UI. This region provides a grid or list of all available assets within a folder, once all filters and searches have been applied. The assets available in the Asset View can be dragged and dropped into a scene for fast deployment. New assets can be created within the Asset View by <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">right-clicking</> and choosing the desired asset from the context menu. The list of assets can be navigated via scroll bar, the mouse wheel, or by dragging with the right-mouse button.
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">애셋 뷰</>는 콘텐츠 브라우저 UI 의 기본적인 구역입니다. 이 구역에는 폴더에 필터와 검색어가 적용된 이후 사용가능한 모든 애셋이 모눈 또는 목록 형태로 제공됩니다. 애셋 뷰에 보이는 애셋은 씬에 끌어 놓는 것으로 빠른 배치가 가능합니다. 애셋 뷰에 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">우클릭</>하여 뜨는 맥락 메뉴에서 원하는 애셋을 선택하여 새 애셋을 만들 수도 있습니다. 애셋 목록은 스크롤 바, 마우스 휠, 우클릭 드래그를 통해 탐색 가능합니다.

# ,228AAB294FA22BFE436487BCA970556F
source: Overview
ko: 개요

# ,231F3BC547F29059B7CC3DB9AE43228C
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Depending on the usage of the Static Mesh, it is advisable to adjust this value to meet your quality and performance goals. You can always override this on a Static Mesh Actor if a specific instance of the Static Mesh needs more or less Light Map resolution.</> <a id="udn" href="Engine/Rendering/LightingAndShadows/Lightmass" style="Tutorials.Content.Hyperlink">For more information, see the Lightmass documentation.</><a id="udn" href="Engine/Rendering/LightingAndShadows/Lightmass" style="Documentation.Hyperlink"></>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">스태틱 메시의 용도에 따른 퀄리티 및 퍼포먼스 목표치가 충족되도록 이 값을 조정하는 것이 좋습니다. 스태틱 메시 특정 인스턴스에 라이트 맵 해상도를 늘리거나 줄여야 하는 경우, 언제든지 스태틱 메시 액터에서 이 값을 덮어쓸 수 있습니다.</> <a id="udn" href="Engine/Rendering/LightingAndShadows/Lightmass" style="Tutorials.Content.Hyperlink">자세한 정보는 라이트매스 관련 문서를 참고하세요.</><a id="udn" href="Engine/Rendering/LightingAndShadows/Lightmass" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,262597404FB199FB4E185E9F5A369758
source: Adding Code
ko: 코드 추가

# ,26B2448049AB73096A31419A2ECE0B56
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">There are several ways to add nodes to the graph. </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Right-click</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> anywhere in the graph, and the context menu will appear, showing all the nodes that can be added to this type of Blueprint.</> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/RightClickContextMenu">​</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">그래프에 노드를 추가하는 방법은 여러가지 있습니다. 그래프 아무데나 </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">우클릭</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">하면 이러한 유형의 블루프린트에 추가할 수 있는 모든 노드가 표시된 맥락 메뉴가 뜹니다.</> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/RightClickContextMenu">​</>

# ,26D9DC88481B6A93E77805B63DDFB87E
source: Sockets give programmers and designers a point for attaching objects together. You can access the Socket Manager from the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Window menu -&gt; Socket Manager.</>
ko: 소켓은 프로그래머와 디자이너에게 오브젝트를 서로 붙이기 위한 지점을 알려줍니다. &lt;TextStyle Style=&quot;Tutorials.Content.TextBold&quot;&gt;창 메뉴 -&gt; 소켓 매니저&lt;/&gt;를 통해 소켓 매니저에 접근할 수 있습니다.

# ,2710B50947E1C9984FA4D6B58C8DE24E
source: Tool strength controls how big of an impact each brush stroke will have on the Landscape heightmap. Bigger numbers will have a greater impact on the Landscape heightmap while smaller numbers will have a lesser impact.
ko: 툴 세기는 매번 브러시 스트로크마다 랜드스케이프 하이트맵에 끼치는 영향 정도를 조절합니다. 수치가 클 수록 랜드스케이프 하이트맵에 끼치는 영향이 크고, 수치가 작으면 영향도 작습니다.

# ,271D6C634DA09E74F95884896EAC5064
source: This is a walkthrough of the Level Blueprint interface.
ko: 레벨 블루프린트 인터페이스 길잡이입니다.

# ,27D934F7483D587E9314F39AED4DCBB9
source: Foliage Tool Introduction
ko: 폴리지 툴 소개

# ,28054D0949B7730A515D43945B975BC0
source: Once the Landscape Actor has been selected, you can then see its properties in the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Details panel. </>
ko: 랜드스케이프 액터가 선택된 이후에는, <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">디테일 패널</> 에서 프로퍼티를 확인할 수 있습니다.

# ,28E1851B49AD8C93EE319F894DCB60DC
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Persona: Animation Mode</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">Editing an Animation Sequence, Montage, Blendspace, or Animation Composite will open Persona in Animation Editing mode</>
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">페르소나: 애니메이션 모드</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">애니메이션 시퀀스, 몽타주, 블렌드스페이스, 애니메이션 컴포짓을 편집하면 페르소나가 애니메이션 편집 모드에서 열립니다.</>

# ,2A7CF39542E2BB25D4ED39A046C52F95
source: The Fill World button will expand your Landscape to fill in a bigger sectoion of the world. Press the Fill World button now to how it affects your Landscape.
ko: Fill World (월드 채우기) 버튼은 랜드스케이프를 월드의 더욱 큰 섹션으로 확장시킵니다. 지금 월드 채우기 버튼을 눌러 랜드스케이프에 적용하세요.

# ,2B8EE81647EFAEA04588C7ACAC743B43
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">A great way to think of them is as a way to break all possible animations for your character into an easy-to-read flow chart, in which you can watch the Skeletal Mesh's state move throughout the chart.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">See the </><a id="udn" href="Engine/Animation/StateMachines" style="Tutorials.Content.Hyperlink">State Machines</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> documentation for more information.</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">쉽게 생각해 보자면, 캐릭터에 가능한 모든 애니메이션을 나누어 읽기 쉬운 흐름도에 펼쳐놓고, 거기서 차트를 통해 이동하는 스켈레탈 메시의 상태를 살펴볼 수 있습니다.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">자세한 정보는 </><a id="udn" href="Engine/Animation/StateMachines" style="Tutorials.Content.Hyperlink">스테이트 머신</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> 문서를 참고하세요.</>

# ,2BCE9C8242C1F4B3A5205E9148FBDEBA
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Blueprint Macro Library Walkthrough</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">You have opened a Blueprint Macro Library. This is an advanced feature of the Blueprints system, allowing you to create a collection of reusable macro graphs for use in many different Blueprints.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Types/MacroLibrary" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about Blueprint Macro Libraries.</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Types/MacroLibrary" style="Documentation.Hyperlink"></>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">블루프린트 매크로 라이브러리 길잡이</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">블루프린트 매크로 라이브러리를 여셨습니다. 블루프린트 시스템의 고급 기능으로, 다른 블루프린트에서도 재사용할 수 있는 재사용가능 매크로 그래프 모음을 만들 수 있습니다.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Types/MacroLibrary" style="Tutorials.Content.Hyperlink">블루프린트 매크로 라이브러리에 대해 자세히 알아보세요.</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Types/MacroLibrary" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,2C2BA4D54822B7BD7B5F4DAA1BA62079
source: First, let us make sure that we have the Sculpt tool selected.
ko: 먼저 조각 툴이 선택되었는지 확인합시다.

# ,2C4D4795463D69B063E66E9B6A8A2800
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Add the Scene Component</> We'll also use the Add Component button at the top of Components Panel to add a Scene Component to our Actor. <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/AddedSceneFull">​</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Using &quot;Add Component,&quot; search for &quot;Scene&quot; and add a &quot;Scene&quot; Component. It will give you the opertunity to name it right after creation, name it &quot;Root&quot;.</>
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">씬 컴포넌트 추가</> 컴포넌트 패널 상단의 컴포넌트 추가 버튼을 사용하여 액터에 씬 컴포넌트를 추가해 주기도 하겠습니다. <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/AddedSceneFull">​</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">&quot;컴포넌트 추가&quot; 를 사용하여 &quot;Scene&quot; 을 검색한 다음 &quot;Scene&quot; 컴포넌트를 추가합니다. 생성 직후 이름을 지을 수 있는데, &quot;Root&quot; 라 합니다.</>
